객체 : 클래스에서 정의한 것을 토대로 메모리(실제 저장공간)에 할당된 것으로 프로그램에서 사용되는 데이터 또는 식별자에 의해 참조되는 공간
실생활에서 우리가 인식할 수 있는 사물 

실체 : 실제로 존재하는 것 (속성 + 역량 이라는 개념으로 설명하려 했다)
우리는 이 속성과 역량을 통해 각 실체를 구별하거나 인식하거나 이해할 수 있다.

객체는 실체의 객관적 측면이다.
주체는 실체가 스스로를 부르는 이유

객체는 나 스스로가 아니고 프로그래머가(주어 : subject) 프로그램을(목적어 : object)를 만드는 것이니까 객체라고 하는 것이 맞다 ( 프로그램은 나에게 목적어의 입장임)
 
+ 역량 => method로 바꿔주면 이해가 쉽다.

클래스 : 사물 하나 하나를 기능별로 묶어서 사용하는 것. 각 클래스 안에서 역할에 따라 각 클래스의 기능을 서술해 나감
 - 객체를 생성하기 위해 그 객체가 어떤 데이터를 갖고 어떤 연산을 하는 지에 대해 정의한다.
 - (자바에서) 객체를 정의하는 틀 또는 설계도와 같은 의미로 사용됨
 - 유사한 특징을 지닌 개체들의 속성을 묶어 놓은 집합체



추상화 : 실제 세상을 프로그래밍으로 옮길 수 있게, 필요한 기능들만 가져와서 단순화
(카페 검색할 때 이름, 주소, 전화번호 등으로 구분했던 것과 같음)
